// DONE Ver tema de los totales de las tablas, si estan bien los numeros sin el $

// DONE En la parte de otros gastos, validar si ingresa monto con $, por ahora solo anda si se ingresa el numero solo

// DONE Ver como bindear los inputs para que no se tenga que apretar el boton calcular total ante cada cambio 

// FIXME Monto de otros gastos bindeados, pero se suma y suma, es decir, si puse 100 y mi total queda en 1100 por ejemplo, pero me equivoque y quise poner 10, el total va a quedar en 1110



// TODO Filtrar la tabla de facturacion segun la fecha elegida. Actualmente se estan sumando los totales del mes actual pero los time entries de un miembro se estan sumando de todos los meses que trabajo. Mismo problema que con la proforma, de que todavia no se crea un nuevo time entry si no que se trae y se actualiza el que ya existe.